Проверка прототипа

Прежде всего подключаем ЖК-диспл к Ардуино следующим образом:

•	Подсоединяем вывод VSS на ЖК-дисплее к земле Arduino.

•	Подключаем контакт VDD к 5V Arduino.

•	Подсоединяем вывод V0 к центральному выводу потенциометра 10K. Подключаем два других контакта потенциометра к 5V и к земле.

•	Подсоединяем штырь RS к контакту 2 Arduino.

•	Подключаем контакт R/W к земле Arduino. Это поместит ЖК-дисплей в режим чтения.

•	Подключаем контакт E (Enable) к контакту 3 Arduino.

•	Подключаем контакты D4-D7 к контакту 4, 5, 6, 7 Ардуино.

•	Подключаем контакт 15, который является положительным выводом подсветки светодиода на 5-контактный штырь через резистор 220 Ом.

•	Подключаем контакт 16, который является отрицательным выводом подсветки светодиода к земле Arduino.

Затем подключаем релейный модуль к Arduino. На стороне входа модуля реле выполняем соединения следующим образом:

•	Подключаем вывод VCC модуля реле к выводу 5V Arduino.

•	Подключаем вывод IN модуля реле к выходу 9 Arduino.

•	Подключаем вывод GND модуля реле к GND Ардуино.

На выходной стороне модуля реле подключаем минус 9В-батареи к общему (C) модулю реле и подключаем NC модуля реле к минусу вентилятора. Затем подключаем плюс батареи к плюсу вентилятора.

В конце сделаем соединения для датчика температуры и влажности DHT22.

•	Подключаем контакт 1 DHT22, который является выводом VCC, к 5V Ардуино.

•	Подключаем контакт 2 DHT22, который является выводом данных к выходу 8 Arduino.

•	Подключаем контакт 4 от DHT22, который является заземляющим контактом, к земле Arduino.
